Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: To write a disc image, right-click on the disc image file, then choose <guimenuitem>Write to Disc</guimenuitem> from the popup menu.
ja: ディスク・イメージを書き込む場合は、ディスク・イメージの上で右クリックし、ポップアップ・メニューから<guimenuitem>ディスクへの書き込み</guimenuitem>を選択して下さい。

source: Navigating Remote Servers
ja: リモート・サーバへの接続

source: The <application>Nautilus</application> file manager provides an integrated access point to your files, applications, FTP sites, Windows shares, WebDav servers and SSH servers.
ja: <application>Nautilus</application> ファイル・マネージャではファイルやアプリケーション、FTP サイト、Windows 共有、WebDav サーバ、SSH サーバに対して統一されたアクセス・ポイントを提供しています。

source: To Access a remote server
ja: リモート・サーバへアクセスする

source: You can use the file manager to access a remote server, be it an FTP site, a Windows share, a WebDav server or an SSH server.
ja: ファイル・マネージャを使ってリモート・サーバである FTP サイトや Windows 共有、WebDav サーバ、SSH サーバのいずれかにアクセスできます。

source: To access a remote server, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Connect to Server</guimenuitem></menuchoice>. You may also access this dialog from the menubar by choosing <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Connect to Server</guimenuitem></menuchoice>.
ja: リモート・サーバに接続するには<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>サーバへ接続</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。あるいは、<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>サーバへ接続</guimenuitem></menuchoice>を選択することでも、同じようなダイアログにアクセスできます。

source: In the <guilabel>Connect to Server</guilabel> dialog, you may click on the <guibutton>Browse network</guibutton> button to close this dialog and view services available on your network in a <application>Nautilus</application> window.
ja: <guilabel>サーバへ接続</guilabel>ダイアログの<guibutton>ネットワークの閲覧</guibutton>ボタンをクリックして、このダイアログを閉じると、<application>Nautilus</application> のウィンドウに利用可能なネットワーク・サービスが表示されます。

source: To connect to a remote server, start by choosing the service type, then enter the server address.
ja: 任意のリモート・サーバに接続するには、サービスの種類の選択から始めて、サーバのアドレスを入力していって下さい。

source: If required by your server, you may provide the following optional information :
ja: もしリモート・サーバから要求されたら、次に示すオプション情報もそれぞれ一緒に入力して下さい:

source: Port
ja: ポート番号

source: Port to connect to on the server. This should only be used if it is necessary to change the default port, you would normally leave this blank.
ja: 接続するサーバのポート番号 (これはデフォルトのポート番号を変更する必要がある場合にのみ使用すること; 通常は空のままにしておく)

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder to open upon connecting to server.
ja: サーバに接続したら開くフォルダ

source: User Name
ja: ユーザ名

source: The user name of the account used to connect to the server. This should be supplied with the connexion information if needed. The user name information is not appropriate for a public FTP connexion.
ja: サーバに接続する際に使用するアカウントの名前 (これは、必要になった場合に接続情報と一緒に提供するものとする; 但し、パブリック FTP の接続でユーザ名の情報を使用するのは妥当ではない)

source: Name to use for connection
ja: 接続で使用する名前

source: The designation of the connexion as it will appear in the file manager.
ja: 接続に付与する名前であり、ファイル・マネージャで表示するために使用する

source: Share
ja: 共有する場所

source: Name of desired windows share. This is only applicable to Windows shares.
ja: Windows 共有するフォルダの名前 (Windows 共有でのみ使用する)

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Windows domain. This is only applicable to Windows shares.
ja: Windows のドメイン (Windows 共有でのみ使用する)

source: If the server information is provided in the form of a URI, or you require a specialized connection, choose <menuchoice><guimenuitem>Custom Location</guimenuitem></menuchoice> as the service type.
ja: サーバ情報を URI の形式で指定するような場合とか特殊な接続が必要になった場合は、サービスの種類から<menuchoice><guimenuitem>その他</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: Once you have filled in the information, click on the <guibutton>Connect</guibutton> button. When the connection succeeds, the contents of the site are displayed and you may drag and drop files to and from the remote server.
ja: 接続に必要な情報を入力したら<guibutton>接続</guibutton>ボタンをクリックして下さい。接続に成功すると、接続先のサーバにある内容が表示され、そのリモート・サーバへオブジェクトをドラッグ＆ドロップして送信したり、逆に受信することができるようになります。

source: To Access Network Places
ja: ネットワークの場所にアクセスする

source: If your system is configured to access places on a network, you can use the file manager to access the network places.
ja: お使いのシステムからネットワーク上にある場所にアクセスできる設定になっているならば、ファイル・マネージャを使ってそのネットワークの場所にアクセスできます。

source: To access network places, open the file manager and choose <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Network Servers</guimenuitem></menuchoice>. A window opens that displays the network places that you can access. Double-click on the network that you want to access.
ja: ネットワークの場所にアクセスするには、ファイル・マネージャを開いて、<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>ネットワーク</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。ウィンドウの中にアクセス可能なネットワークの場所が表示されるので、アクセスしたい場所をダブル・クリックして下さい。

source: <indexterm><primary>NFS servers</primary><see>Unix network</see></indexterm>To access UNIX shares, double-click on the <guilabel>Unix Network (NFS) </guilabel> object. A list of the UNIX shares available to you is displayed in the file manager window.
ja: <indexterm><primary>NFS servers</primary><see>Unix network</see></indexterm>UNIX 共有にアクセスする場合は <guilabel>UNIX ネットワーク</guilabel> (NFS) というオブジェクトをダブル・クリックして下さい。すると、利用できる UNIX 共有の一覧がファイル・マネージャの中に表示されます。

source: <indexterm><primary>Samba servers</primary><see>Windows network</see></indexterm>To access Windows shares, double-click on the <guilabel>Windows Network (SMB) </guilabel> object. A list of the Windows shares available to you is displayed in the file manager window.
ja: <indexterm><primary>Samba servers</primary><see>Windows network</see></indexterm>Windows 共有にアクセスする場合は <guilabel>Windows ネットワーク</guilabel> (SMB) というオブジェクトをダブル・クリックして下さい。すると、利用できる Windows 共有の一覧がファイル・マネージャの中に表示されます。

source: Accessing Special URI Locations
ja: 特殊な URI にアクセスする

source: Nautilus has certain special URI locations that enable you to access particular functions from the file manager. For example, to access fonts, you can access the <command>fonts:///</command> URI in a file manager window.
ja: Nautilus では、ファイル・マネージャから特定の機能にアクセスできる、ある特殊な URI で識別される場所を提供しています。例えばフォントにアクセスする場合は、<command>fonts:///</command> という URI でファイル・マネージャからアクセスできます。

source: These are intended for advanced users: in most cases, an easier method of accessing the function or location exists.
ja: これ以降は高度な技術を必要とするユーザを対象にしています: そのような技術とは、ほとんどの場合、簡単にファイル・マネージャから提供されている機能や場所にアクセスする手段のことを指します。

source: <xref linkend="gosnautilus-TBL-479"/> lists the special URI locations that you can use with the file manager.
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-479"/> にファイル・マネージャから指定できる特殊な URI とそれが指す場所の一覧を示します:

source: Special URI Locations
ja: 特殊な URI とその場所

source: URI Location
ja: URI の表記

source: Displays all the fonts that are available in your system. To preview a font, double-click on the font. You can also use this location to add fonts to the GNOME Desktop.
ja: お使いのシステムで利用できる全てのフォントを表示したり (フォントの形態をプレビュー表示する場合は、表示されたフォントをダブルクリックする)、GNOME デスクトップに任意のフォントを追加する時に使用する

source: This is a special location where you can copy files and folders that you want to write to a CD. From here you can write the contents of the location to a CD easily. See also <xref linkend="nautilus-cdwriter"/>.
ja: CD や DVD に書き込むファイルやフォルダを一時的にコピーしておく場所であり、この場所にあるデータを実際に CD へ書き込むことができる (詳細は「<xref linkend="nautilus-cdwriter"/>」を参照のこと)

source: Displays network locations to which you can connect, if your system is configured to access locations on a network. To access a network location, double-click on the network location. You can also use this URI to add network locations to your system. See also <xref linkend="nautilus-accessnetwork"/>.
ja: お使いのシステムがネットワーク上の場所にアクセスできるような設定になっている場合は、接続が可能なネットワークの場所が表示されるので、ネットワークの場所にアクセスする場合はそのアイコンをダブル・クリックする (この URI を使って、システムにネットワークの場所を追加することができる; 詳細は「<xref linkend="nautilus-accessnetwork"/>」を参照のこと)

source: Displays all the themes that are available in the GNOME Desktop. To apply a theme to the GNOME Desktop, double-click on the theme. You can also use this location to add themes to the GNOME Desktop.
ja: GNOME デスクトップで利用可能な全てのテーマを表示するので、テーマをダブル・クリックして決定する (この URI を GNOME デスクトップのテーマに追加することも可能である)

source: Alternatively, set a theme with the <link linkend="prefs-theme"><application>Theme</application> preference tool</link>.
ja: もしくは、<link linkend="prefs-theme"><application>外観の設定</application>ダイアログ</link>からテーマを追加することが可能である

source: Nautilus Preferences
ja: Nautilus の設定

source: Use the <guilabel>File Management Preferences</guilabel> dialog to customize the file manager to suit your requirements and preferences.
ja: ファイル・マネージャの設定を自分向けにカスタマイズする場合は<guilabel>ファイル・マネージャの設定</guilabel>ダイアログを使って下さい。

source: To display the <guilabel>File Management Preferences</guilabel> dialog, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. You can also access this dialog directly from the top panel Menubar by choosing <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>File Management</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <guilabel>ファイル・マネージャの設定</guilabel>ダイアログを表示するには、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。あるいは、トップ・エッジ・パネルから<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu><guimenuitem>ファイルの管理</guimenuitem></menuchoice>を直接選択しても構いません。

source: You can set preferences in the following categories:
ja: 次に示すような類の設定を指定することができます:

source: The default settings for views.
ja: 各種ビューアに対するデフォルトの設定

source: The behavior of files and folders, executable text files, and Trash.
ja: ファイルやフォルダ、実行可能なテキスト・ファイル、そしてゴミ箱の動き

source: The information that is displayed in icon captions and the date format.
ja: アイコンの見出しや日付の書式などの情報

source: The columns that appear in the list view and their order.
ja: 一覧表示で表示する項目やその順番

source: Preview options to improve the performance of the file manager.
ja: ファイル・マネージャのパフォーマンスに影響するプレビュー表示のオプション

source: Views Preferences
ja: 表示の設定

source: You can specify a default view, and select sort options and display options. You can also specify default settings for icon views and list views.
ja: 表示に関するデフォルト設定を指定したり、並び替えのオプションや表示のオプションを選択することができるようになっています。さらに、アイコン表示や一覧表示のデフォルトの設定も指定できます。

source: To specify your default view settings, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guilabel>Views</guilabel> tab to display the <guilabel>Views</guilabel> tabbed section.
ja: デフォルトの表示設定を指定する場合は<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、ダイアログにある<guilabel>表示</guilabel>タブをクリックして、<guilabel>表示</guilabel>セクションを表示して下さい。

source: <xref linkend="gosnautilus-TBL-30"/> lists the views preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-30"/> に変更できる設定項目を示します。

source: View new folders using
ja: 新しいフォルダの表示形式

source: Select the default view for folders. When you open a folder, the folder is displayed in the view that you select. This can be either the icon view or the list view.
ja: フォルダを表示する際のデフォルトの形式をアイコン表示または一覧表示の二つから指定する (フォルダを開くと、ここで選択した形式でアイテムを表示する)

source: Arrange items
ja: アイテムの配置方式

source: Select the characteristic by which you want to sort the items in folders that are displayed in this view.
ja: フォルダの中にあるアイテムを表示する際の並び替えの条件 (アイテムの特徴) を指定する

source: Sort folders before files
ja: フォルダをファイルよりも前に配置する

source: Select this option to list folders before files when you sort a folder.
ja: フォルダの中にあるアイテムを並び替えて表示する際に、ファイルの前にフォルダの一覧を配置するかどうかを指定する

source: Show hidden and backup files
ja: 隠しファイルとバックアップ・ファイルを表示する

source: Select this option to display files that are normally not shown in folders. For more on hidden files, see <xref linkend="nautilus-hidden-files"/>.
ja: 通常はフォルダの中に表示されない類のファイルも追加で表示するかどうかを指定する (隠しファイルについて詳細は「<xref linkend="nautilus-hidden-files"/>」を参照のこと)

source: Icon View Default zoom level
ja: デフォルトのズームレベル

source: There are two settings, one for the icon view and one for the list view. Select the default zoom level for folders that are displayed in this view. The zoom level specifies the size of items in a view.
ja: これはアイコン表示と一覧表示に対してそれぞれ指定することが可能で、フォルダを表示する際のデフォルトの拡大率を選択する (拡大率はビューに対するアイテムの大きさを百分率で表したもの)

source: Use compact layout
ja: コンパクトな配置にする

source: Select this option to arrange the items in icon view so that the items in the folder are closer to each other.
ja: アイコン表示の際に隣り合うアイテムを接近させて配置するかどうかを指定する

source: Text beside icons
ja: アイコンの横にラベルを配置する

source: Select this option to place the icon captions for items beside the icon rather than under the icon.
ja: アイコンの下側ではなく、横にラベルを表示するかどうかを指定する

source: Show only folders
ja: フォルダのみ表示する

source: Select this option to display only folders in the <guilabel>Tree</guilabel> in the side pane.
ja: サイド・ペインにある<guilabel>ツリー</guilabel>ではフォルダのみ表示するかどうかを指定する

source: Behavior Preferences
ja: 動作の設定

source: To set your preferences for files and folders, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guilabel>Behavior</guilabel> tab to display the <guilabel>Behavior</guilabel> tabbed section. You can set the following preferences:
ja: ファイルとフォルダの設定を指定する場合は<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、ダイアログにある<guilabel>動作</guilabel>タブをクリックして、<guilabel>動作</guilabel>セクションを表示して下さい。次に示す項目を指定することができます:

source: Single click to activate items
ja: シングル・クリックでアイテムを起動する

source: Select this option to perform the default action for an item when you click on the item. When this option is selected, and you point to an item, the title of the item is underlined.
ja: アイテムを (シングル) クリックしたら、そのアイテムにデフォルトのアクションを適用する場合はこのオプションを選択して下さい。このオプションを選択した際にアイテムの上にポインタを置くと、アイテムのラベルに下線が付与されます。

source: Double click to activate items
ja: ダブル・クリックでアイテムを起動する

source: Select this option to perform the default action for an item when you double-click on the item.
ja: アイテムをダブル・クリックしたら、そのアイテムにデフォルトのアクションを適用する場合はこのオプションを選択して下さい。

source: Always open in browser windows
ja: 常にブラウザ・ウィンドウで開く

source: Select this option to use <application>Nautilus</application> in browser mode rather than spatial mode. Selecting this lets you browse your files and folders in the same window, otherwise you will navigate your files and folders as objects.
ja: デフォルトで <application>Nautilus</application> を空間モードではなくブラウザモードで利用する場合はこのオプションを選択して下さい。このオプションを選択することで、同じウィンドウの中にアイテムを表示するか、あるいはアイテムをオブジェクトとして扱って参照できるようになります。

source: Run executable text files when they are clicked
ja: クリックしたら実行する

source: Select this option to run an text executable file when you choose the file. An executable text file is a text file that can execute, that is, a shell script.
ja: 実行可能なテキスト・ファイルを選択したら起動する場合はこのオプションを選択して下さい。実行可能なテキスト・ファイルとは、例えばシェル・スクリプトなどのファイルを指します。

source: View executable text files when they are clicked
ja: クリックしたら中身を表示する

source: Select this option to display the contents of an executable text file when you choose the executable text file.
ja: 実行可能なテキスト・ファイルを選択したらそのテキスト・ファイルの中身を表示する場合はこのオプションを選択して下さい。

source: Ask each time
ja: 毎回確認する

source: Select this option to display a dialog when you choose an executable text file. The dialog asks whether you want to execute the file or display the file.
ja: 実行可能なテキスト・ファイルを選択する度に問い合わせのダイアログ (ファイルを実行するか、または中身を表示するか) を表示する場合はこのオプションを選択して下さい。

source: Ask before emptying the Trash or deleting files
ja: ゴミ箱を空にする/ファイルを削除する前に確認する

source: Select this option to display a confirmation message before <guilabel>Trash</guilabel> is emptied, or files are deleted. Leave this selected unless you have good reason not to.
ja: <guilabel>ゴミ箱</guilabel>を空にしたりファイルを削除する前に確認ダイアログを表示する場合はこのオプションを選択して下さい。但し、特別な理由がない限り、このオプションはデフォルトのままとし変更しないで下さい。

source: Include a Delete command that bypasses Trash
ja: ゴミ箱を経由しないで削除する

source: Select this option to add a <guimenuitem>Delete</guimenuitem> menu item to the following menus:
ja: 次のメニューに<guimenuitem>削除</guimenuitem>メニューを追加する際に指定します:

source: The <guimenu>Edit</guimenu> menu.
ja: <guimenu>編集</guimenu>メニュー

source: The popup menu that is displayed when you right-click on a file, folder, or desktop object.
ja: ファイルやデスクトップのオブジェクト上で右クリックしたらポップアップ表示されるメニュー

source: When you select an item then choose the <guimenuitem>Delete</guimenuitem> menu item, the item is deleted from your file system immediately. There is no way to recover a deleted file. Do not select this unless you have good reason to.
ja: アイテムを選択すると<guimenuitem>削除</guimenuitem>というメニュー項目を利用して、アイテムをファイルシステムから即座に削除することができます。一度削除したファイルを元に戻す方法はありません。特別な理由がない限り、このオプションを変更しないようにして下さい。

source: Display Preferences
ja: アイテムの設定

source: An icon caption displays the name of a file or folder in an icon view. The icon caption also includes three additional items of information on the file or folder. The additional information is displayed after the file name. Normally only one item of information is visible, but when you zoom in on an icon, more of the information is displayed. You can modify what additional information is displayed in icon captions.
ja: アイコンの見出しはアイコン表示にした時のファイルやフォルダの名前を表します。さらに、この見出しにはファイルやフォルダに関して３つの追加情報が含まれています。このような追加情報はファイル名の後ろに表示されます。通常は１つの情報だけが表示されていますが、アイコンを拡大すると残りの情報が表示されます。このアイコンの見出しに何の追加情報を表示するかを指定できるようになっています。

source: To set your preferences for icon captions, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guilabel>Display</guilabel> tab to display the <guilabel>Display</guilabel> tabbed section.
ja: アイコンの見出しを指定する場合は<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、ダイアログにある<guilabel>アイテム</guilabel>・タブをクリックして、<guilabel>アイテム</guilabel>というセクションを表示して下さい。

source: Select the items of information that you want to display in the icon caption from the three drop-down lists. Select the first item from the first drop-down list, select the second item from the second drop-down list, and so on. The following table describes the items of information that you can select:
ja: アイコンの見出しに表示したい情報をドロップ・ダウン式のリストからそれぞれ選択して下さい。一つ目のリストから先頭に表示する情報を選択し、二つ目のリストから二番目に表示する情報を選択するといった感じで順に指定していきます。次の表は、ここで選択できる情報について説明ししたものです:

source: Choose this option to display the size of the item.
ja: アイテムの大きさを表示する際に選択する

source: Choose this option to display the description of the MIME type of the item.
ja: アイテムの MIME 型を表す文字列を表示する際に選択する

source: Date modified
ja: 更新日時

source: Choose this option to display the last modification date of the item.
ja: アイテムの最終更新日時を表示する際に選択する

source: Date accessed
ja: アクセス日

source: Choose this option to display the date that the item was last accessed.
ja: アイテムに最後にアクセスした日付を表示する際に選択する

source: Choose this option to display the owner of the item.
ja: アイテムの所有者を表示する際に選択する

source: Choose this option to display the group to which the item belongs.
ja: アイテムが属しているグループを表示する際に選択する

source: Permissions
ja: アクセス権

source: <indexterm><primary>permissions</primary><secondary>displaying as characters</secondary></indexterm>Choose this option to display the permissions of the item as three sets of three characters, for example <computeroutput>-rwxrw-r--</computeroutput>.
ja: <indexterm><primary>permissions</primary><secondary>displaying as characters</secondary></indexterm>三文字からなるアクセス権を３つ指定するアイテムのアクセス権限 (例えば <computeroutput>-rwxrw-r--</computeroutput>) を表示する際に選択する

source: Octal permissions
ja: ８進数表記のアクセス権

source: <indexterm><primary>permissions</primary><secondary>displaying in octal notation</secondary></indexterm>Choose this option to display the permissions of the item in octal notation, for example <computeroutput>764</computeroutput>.
ja: <indexterm><primary>permissions</primary><secondary>displaying in octal notation</secondary></indexterm>８進数形式のアイテムのアクセス権限 (例えば <computeroutput>764</computeroutput>) を表示する際に選択する

source: Choose this option to display the MIME type of the item.
ja: アイテムの MIME 型を表示する際に選択する

source: Choose this option to display no information for the item.
ja: アイテムに対して何も情報を表示しない際に指定する

source: The date <guilabel>Format</guilabel> option lets you choose how the date is displayed throughout Nautilus.
ja: 日付の<guilabel>書式</guilabel>オプションを使うと、ファイル・マネージャで使用する日付の表記方法を選択できます。

source: List Columns Preferences
ja: 一覧の項目の設定

source: You can specify what information is displayed in list view in file manager windows. You can specify which columns are displayed in list view, and the order in which the columns are displayed.
ja: ファイル・マネージャのウィンドウでどんな情報が表示されるのかを指定することができるようになっています。一覧表示で表示する項目や、その項目を表示する順番を指定できます。

source: To set your preferences for list columns, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guilabel>List Columns</guilabel> tab to display the <guilabel>List Columns</guilabel> tabbed section.
ja: 一覧の項目に対する設定を指定する場合は<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、ダイアログにある<guilabel>一覧の項目</guilabel>・タブをクリックして<guilabel>一覧の項目</guilabel>というセクションを表示して下さい。

source: To specify a column to display in list view, select the option that corresponds to the column, then click on the <guibutton>Show</guibutton> button. To remove a column from the list view, select the option that corresponds to the column, then click on the <guibutton>Hide</guibutton> button.
ja: 一覧表示で表示する項目を指定する場合は、その項目のオプションをチェックして<guibutton>表示する</guibutton>ボタンをクリックして下さい。一覧表示で項目を表示しないようにする場合は、その項目のオプションをチェックして<guibutton>表示しない</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: Use the <guibutton>Move Up</guibutton> and <guibutton>Move Down</guibutton> buttons to specify the position of columns in list view.
ja: <guibutton>上げる</guibutton>と<guibutton>下げる</guibutton>ボタンを使って、一覧表示で項目を表示する場所を指定して下さい。

source: To use the default columns and column positions, click on the <guibutton>Use Default</guibutton> button.
ja: デフォルトの項目をデフォルトの位置に表示する場合は<guibutton>デフォルトに戻す</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: The following table describes the columns that you can display:
ja: 次の表は、ここで選択できる項目について説明ししたものです:

source: Choose this option to display the name of the item.
ja: アイテムの名前 (ファイル名やフォルダ名) を表示する際に選択する

source: Choose this option to display the description of the MIME type of the item from the <application>File Types and Programs</application> preference tool.
ja: アイテムの MIME 型の説明を表示する際に選択する (<guilabel>開き方</guilabel>のタブでアプリケーションを指定する際に利用する)

source: Date Modified
ja: 更新日時

source: Date Accessed
ja: アクセス日

source: Octal Permissions
ja: ８進数表記のアクセス権

source: Preview Preferences
ja: プレビューの設定

source: The file manager include some file preview features. The preview features can affect the speed with which the file manager responds to your requests. You can modify the behavior of some of these features to improve the speed of the file manager. For each preview preference, you can select one of the options described in the following table:
ja: ファイル・マネージャにはファイルをプレビューして表示したり再生する機能がいくつか含まれています。プレビューの機能はファイル・マネージャの応答速度に影響してきます。そのため、ファイル・マネージャの処理速度を改善するためにその動作を変更することができるようになっています。プレビューするファイルの種類に応じて、次の表にあるオプションを選択できます:

source: Always
ja: 常に

source: Performs the action for both local files, and files on other file systems.
ja: ローカルのファイル及びその他のファイルシステムの両方で実行する

source: Local Files Only
ja: ローカルのみ

source: Performs the action for local files only.
ja: ローカルのファイルに対してのみ実行する

source: Never
ja: しない

source: Never performs the action.
ja: 実行しない

source: To set your preview preferences, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guilabel>Preview</guilabel> tab dialog to display the <guilabel>Preview</guilabel> tabbed section.
ja: プレビューのオプションを指定する場合は<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、ダイアログにある<guilabel>プレビュー</guilabel>・タブをクリックして、<guilabel>プレビュー</guilabel>・セクションを表示して下さい。

source: <xref linkend="gosnautilus-TBL-41"/> lists the preview preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-41"/> に変更できるプレビューの設定項目を示します。

source: Show text in icons
ja: アイコン内のテキスト表示

source: Select an option to specify when to preview the content of text files in the icon that represents the file.
ja: アイコン表示でテキスト・ファイルの内容をプレビューする際に選択する
